Center	Right	Left			
Character	Position	Direction	RU	EN	CN
			"ПРОЛОГт (Янус рассказывает)
Карта.
Рассказ о стране.
Война с орками
Гибель героя-короля и его первенца в войне с орками
Столица.
Говорят что один орк-шаман сумел остановить всю армию короля. Как такое возможно?
Рассказ о новой королеве и её сыне
Ордене познающих и порталах
О ученике Януса Кристофере и его звании Магистра в этом ордене"		
Scene Laboratory					
GG	Left				
Skull	Center	Left	ввввв	Hello	??????
Skull as ???	Center	Left	ааааа	BOOO!!	
Cris	Right	Left	"фыв ффффффф ффффффГибель героя-короля и его первенца в войне с орками
Столица.
Говорят что один орк-шаман сумел остановить всю армию короля. Как такое возможно?"	"My child, the day of your exam has come. In the evening, you will already be a recognized master and we can celebrate."	实验室
