Scene	Background	Position	Direction	Emotion	Character	RU	EN	CN
	World					"Карта.Рассказ о стране.
Война с орками
Гибель героя-короля и его первенца в войне с орками
Столица.
Говорят что один орк-шаман сумел остановить всю армию короля. Как такое возможно?
Рассказ о новой королеве и её сыне
Ордене познающих и порталах
О ученике Януса Кристофере и его звании Магистра в этом ордене"	"My child, the day of yo.
ur exam has come. In the evening, you will already be a recognized master and w.
e can celebrate."	"实验实
验室室"
1.1	Lab							
		Left			Inessa			
		Right			Cristopher	"Кристофер гуляет по ордену с ГГ рассказывая о том, чему служит орден познающих и о прошлых магистрах"	Hello	章
		Right			Cristopher	Кристофер датит ГГ книгу	Hello	??????
		Left			Inessa	"ГГ выдаёт классическое ""Па-а-ап! Ну я уже не маленький/ая!"""	BOOO!!	
		Left		Smile	Vargus	"Ах! Архимагистр! Здравствуйте! Вижу вы даёте наставления дочери перед её экзаменом. Как мило. Но, разве это так нужно? Уж своему отцу она то легко сдаст экзамен."	"My child, the day of your exam has come. In the evening, you will already be a recognized master and we can celebrate."	实验室
		Right		Fear	Inessa	Варгус?! Не появляйся так неожиданно!		
		Left		Gloomy	Vargus	"А не надо зевать, юная леди. Вот для меня этот экзамен был действительно сложным. Помню как не мог его сдать 3 раза."	"My child, the day of your exam has come. In the evening, you will already be a recognized master and we can celebrate."	实验室
		Left			Cristopher	Не волнуйся. Я не собираюсь делать поблажки своей дочурке. Она будет сдавать экзамен по всей строгости.		
		Left		Gloomy	Vargus	Ну разумеется. Как же может быть иначе?	"My child, the day of your exam has come."	实验室
		Left			Vargus	Ой! Извините мне уже пора. Надо готовиться к... очень важдому событию.	"My child, the day of your exam has come."	实验室
					Vargus			
		Center			Inessa	Ну и заместитель у тебя отец. Как же он мне не нравится.		
		Left			Inessa			
		Right			Cristopher	"Может характер у него и не очень, но он отлично умеет справляться с бумажками. Без него, я не смог бы заниматься своими исследованиями."		
		Left			Inessa	"Ага… Интересно, а ему как? Нравится ""справляться с бумажками""?"		
		Right			Cristopher	Не советую тебе сейчас рассуждать о Варгусе. Тебе надо готовиться! Помнишь? Завтра экзамен.		
		Left		Gloomy	Inessa	…разве? Какой экзамен?		
		Right		Smile	Cristopher	"Да да. Очень смешно. Я верю, что ты сможешь сдать с первого раза. Но, пожалуйста, отнесись к подготовке серьёзнее! "		
	InessaRoom							
		Center			Inessa	"Ну раз папенька просит, загляну в его книгу."		
1.1.1		Center		Fear	Inessa	Сколько всего. Может стоит сделать шпаргалку к завтрашнему экзамену?		
								
1.2	InessaRoom							
		Center			Inessa	"А вот и утро. Ну чтож, пора на экзамен."		
	Lab							
		Left			Inessa			
		Right			Cristopher			
		Left		Smile	Inessa	Доброго утра отец. Ну что? Я готова побыстрее сдать этот твой экзамен и после пойдём праздновать.		
		Center		Gloomy	Cristopher	Ина! Что за неуважение к традициям?		
		Center			Cristopher	Сегодня состоится экзамен на звание Магистра Ордена Познающих. Экзаменуемый Инесса Кристоферна Манн. Вы готовы к сдаче?		
		Left			Inessa	Так точно!		
		Left		Smile	Inessa	"Особенно зная, что принимать будешь ты."		
		Right		Gloomy	Cristopher	"Ах да. Признаюсь, я всегда был очень мягок с тобой. Поэтому я принял тяжелое решение и экзамен будет принимать другой архимагистр, а точнее бывший архимагистр."		
		Left		Fear	Inessa	Что?		
		Right		Smile	Cristopher	Знакомься. Это первый архимагистр нашего ордена. Сэр Граугалорафор!		
		Center	Left	Gloomy	Graugalorafor	ПРИВЕТСТВУЮ СМЕРТНАЯ!!!		
		Left		Fear	Inessa	"Простите, что?"		
		Left		Fear	Inessa	"Череп? Летающий? Говорящий? Отец, что происходит?"		
						Отец явно остался доволен произведённым эффектом.		
		Right		Smile	Cristopher	"Дело в том, что во время своих исследований, я случайно наткнулся на магический сигнал из катакомб нашего ордена. По сигналу я вышел на гроб первого архимагистра, внутри которого вот уже почти 700 лет томился сэр Граугалорафор. Оказывается наш основатель успешно провёл ритуал бессмертия, но из-за затраченных на ритуал сил, не мог двигаться целый год."		
		Right			Cristopher	За это время его успели похоронить.		
		Right			Cristopher	На данный момент о Граугалорафоре знают лишь немногие из нашего ордена.		
		Center	Left	Dreaming	Graugalorafor	"Вы даже не представляете! Оказывается побочным эффектом заклинания является то, что бессмертной остаётся только голова!"		
		Left		Surprise	Inessa			
		Right		Surprise	Cristopher	…		
		Left		Doubt	Inessa	А он точно сможет принять у меня экзамен? У него всё в порядке с головой?		
		Right			Cristopher	"Сэр Граугалорафор абсолютно точно знает всё, что нужно для экзамена. Я проверял."		
		Left			Inessa	Отец? У меня один вопрос. Как ты так легко выговариваешь его имя? Грау-о-ло-ло… Гру-ла-ла-лала-фор… Рау-гала-фил… Тьфу. Язык сломаешь.		
		Left			Inessa	Основатель? В наших старинных свёртках вы записаны по другому. Вас все знают под именем Карлос.		
		Center	Left	Gloomy	Graugalorafor	"Мне кажется, что во всём виноват писарь. Он просто не смог правильно записать моё имя."		
		Center	Left	Dreaming	Graugalorafor	"Вот в моё время все носили нормальные имена: ""Граугалорагран"", ""Дизоаунаминаболь""!"		[医][医][医][医][医]
		Center	Left	Disgust	Graugalorafor	"Не то что сейчас. Инесса, Кристофер… обрубки какието. Нет величия в ваших именах!"		
		Left		Gloomy	Inessa	Наверное из-за невозможности их записать имена и поменялись.		
		Right			Cristopher	"Рад, что вы так быстро поладили."		
		Center	Right		Graugalorafor			
		Right			Cristopher	"Инесса! Я надеюсь, что ближайшие пару часов ты не покинешь стен ордена и успешно сдашь экзамен."		
		Right		Sullenly	Cristopher	"А теперь, я вынужден откланяться. Мне надо срочно идти открывать портал."		
					Cristopher			
		Center	Left	Surprise	Graugalorafor	Странно что архимагистр лично занимается открытием портала. Работа не по должности ведь.		
		Right			Graugalorafor	Ну ладно. К экзамену готов? Вопросы есть?		
1.2.1		Left			Inessa	Спросить череп о заклинании бессмертия		
		Right		Fear	Graugalorafor	"О нет! Я ещё на 27-ом году погребения пообещал себе, что никому и никогда не расскажу о этом заклинании!"		
1.2.2		Left			Inessa	Спросить о жизни черепа до бессмертия		
		Right		Gloomy	Graugalorafor	"Если у тебя будет пара свободных лет, чтобы выслушать историю моей жизни, то я с радостью тебе всё расскажу! И о том, как  я сражался с драконами, и о том как перевернул горы, и о том как уничтожил измерение с демонами! НО! Я профессионал, поэтому сперва я приму у тебя экзамен, а потом может-быть ты удостоишься беседы со мной, недоросль."		
1.2.3		Left			Inessa	Давайте начнём экзамен.		
		Right			Graugalorafor	Да начнётся экзамен на Магистра Ордена Познающих! Время пошло!		
								
1.3		Left			Inessa			
		Right			Graugalorafor	Давай проверим твои ответы.		
1.3.1		Right		Sullenly	Graugalorafor	"Мне кажется, я видел шпаргалку. Закатай как левый рукав."		
		Right		Аngry	Graugalorafor	"Хм, невероятно! Если вы списывали, значит вам потребуется минимум еще года три, чтобы как следует подготовиться к этому экзамену! Плохо! Очень плохо, я разочарован! Незачет!"		
1.3.2		Right			Graugalorafor	"Ну более-менее. Хотя, мы же с тобой понимаем, что теория совершенно не показатель. Настоящий экзамен это демонстрация практических навыков!"		
		Right			Graugalorafor	"Вот тебе кристаллик флюорита и перо. Да да, этот кристалл является основой всех порталов. Цель экзамена - с помощью кристаллика телепортировать вот это перо. Скажем... на соседний стол."		
		Left		Аngry	Inessa	Ну что за детская задачка?! Я уже три года в библиотеке разрабатываю схему постройки настоящего портала! А вы мне предлагаете перо телепортировать?		
		Right			Graugalorafor	Тупенький юнец! Ты хоть знаешь сколько учёных и инженеров пытались повторить постройку портала? Это невозможно! Порталы могли строить только древние! Ныне умения строить порталы безвозвратно утеряны!		
		Left		Dreaming	Inessa	"Я изучал отчеты тех кто пытался строить порталы, благо все они аккуратно хранятся в нашей библиотеке. И везде, во всех расчетах, предполагалось, что порталы не будут двигаться. Однако, если представить, что порталы не стоят на месте, а перемещаются в каком-то невидимом поле, то можно соединиться с соседними построенными порталами безопасным туннелем! Только посмотрите на мои расчёты! Они лежат на моём рабочем столе в архиве библиотеки."		
		Right			Graugalorafor	"Если порталы действительно перемещаются, то я балерина! Что за вздор! Это настолько смешно, что я даже соглашусь взглянуть на твои формулы!"		
		Right		Gloomy	Graugalorafor	"Но поскольку я профессионал, то сделаем мы это только после экзамена!"		
1.4		Left		Аngry	Inessa			
						"Да как эта летающая кочерыжка смеет так не уважительно относиться ко мне? Надо ему показать, что я на самом деле могу!"		
1.4.1		Left			Inessa	Показать мощь и переместить перо в соседнюю деревню		
1.4.1a		Right		Surprise	Graugalorafor	"Впечатляет! Не ожидал, что увижу подобный фокус!"		
1.4.1b		Right		Gloomy	Graugalorafor	Что такое? Не получается?		
1.4.2		Left			Inessa	Устроить фейерверк		
						По всему кабинету начинают летать хлопушки. Разноцветные взрывы устроили настоящее светошоу. Череп от неожиданность даже спрятался за ближайший стул.		
		Right		Fear	Graugalorafor	Стой! Хватит! Вижу ты настоящий бунтарь и любишь пробовать что-то новое. Прямо как я до своего преображения.		
1.4.3		Left			Inessa	Успокоиться и переместить перо на соседний стол		
						Камень флюорита ярко засветился. Перо медленно и с шипением исчезло.		
		Left		Bewilderment	Inessa	Что то не так! Телепортация по другому рабо....		
						"Вдруг всё здание сильно тряхнуло! Несколько случайных объектов, так же как и перо, стали с шипением телепортироваться. В коридорах ордена послышалась возрастающая паника!"		
		Right		Fear	Graugalorafor	Инесса? Ты чего наделала?		
						"Всё стихло. Лишь удивлённые маги в коридоре пытались понять, что произошло."		
		Left		Fear	Inessa	Это не я! ...Или я??..		
		Left		Pride	Inessa	"Конечно это была я! Я всегда знала, что обладаю особенной силой."		
		Center	Left	Fear	Mage	ГОРОДСКОЙ ПОРТАЛ!		
		Center	Right	Fear	Mage	ГОРОДСКОЙ ПОРТАЛ ВЗОРВАЛСЯ!!!		
					Mage			
						Маг убежал дальше по коридору врываясь в аудитории и повторяя свои слова.		
		Right		Fear	Graugalorafor			
		Left		Fear	Inessa	!!!		
		Right		Fear	Graugalorafor	!!!		
		Left		Fear	Inessa	Это не я! ...Или я??..		
		Left		Fear	Inessa	Стой! Там же у портала мой отец! С ним всё в порядке?		
5	Lab					"Я изо всех сил побежала к окну, из которого можно было увидеть городской портал. Там уже столпилась толпа любопытствующих. Не слишком церемонясь, я проталкалась до окна."		
	PortalOn							
						"Боже! Портала действительно больше нет! И самое чудовищное, что открывать его мог только мой отец."		
						Слёзы наворачивались на глаза. Сердце вдруг очень сильно заболело.		
						Что произошло?! Надо срочно туда добраться!		
5.1						"Прыгнуть прямо из окна и сколдовать ""мягкое приземление"""		
5.2						Не тупить и бежать по лестнице.		
5.1b	Black					Инесса разбилась насмерть. Достаточно обидная смерть…		
6	PortalOn					"Несясь по улицам к порталу, я краем глаза заметила, что некоторые камни из дороги исчезли. Может они тоже телепортировались?"		
						Наконец я добежала к порталу. Воронка уже была окружена городской стражей. Очень ровный круг стражников стоял ограждая место происшествия от любых зевак.		
		Left		Tears 	Inessa	Пустите меня! Там мой отец!		
		Right			Guard			
		Right			Guard			
		Center			Guard	Приказано никого не пускать!		
						Нигде вокруг не было видно отца. Где он?		
		Center			Guard	Хм! А ты случайно не Инесса? Дочь сэра Кристофера Манна?		
						"Несколько похожих друг-на-друга стражников повернулись в мою сторону. И взгляд у них был не очень. Интуиция подсказывала, что что-то тут не так..."		
				Uncertainty	Inessa	Нет... А вы моего отца не видели? Он такой… Ну в сером плаще…		
						"Странно, но после моих слов, стражники сразу потеряли ко мне интерес."		
		Center		Аngry	Guard	"Сваливай отсюда, пока не арестовали! Не мешай работать!"		
						"Я послушно отошла от стражника. Голова расскалывалась от вопросов, на которые никто не мог ответить."		
						"Может с отцом всё в порядке? Может я зря тут волнуюсь? Может он сейчас ищет меня в здании ордена? Находясь тут я ничего не узнаю, надо вернуться в библиотеку."		
7	Lab							
		Center	Left	Fear	Inessa	Никто не видел моего отца?		
		Center	Right	Fear	Inessa	Вы знаете где Архимагистр?		
						"Все встреченные люди отвечали, что не знают где он или где его искать."		
	InessaRoom					"Я вбежала в свою комнату, но вместо отца там находился череп."		
		Right	Left	Sad	Inessa			
		Left		Sad	Graugalorafor			
		Right	Left	Sad	Inessa	Сэр черепушка?		
		Left		Sad	Graugalorafor	"Я подслушал разговоры. Судя по всему твой отец угодил в сломанный портал. И если это действительно так, то он считай труп. Его могло разорвать на 1000 кусочков, каждый из которых может оказаться где угодно. И в центре вулкана, и в желудке у дракона, и даже в измерении вязаных носков. Шансов выжить у него практически не было."		
		Left		Sad	Graugalorafor	Мне очень жаль( Оставить тебя поплакать наедине?		
		Right	Left	Аngry	Inessa	"Ты за кого меня принимаешь?! Сперва надо выяснить, что случилось на самом деле! Eсли есть шанс, что мой отец жив, я обязательно его отыщу! Отец явно не мог вот так просто исчезнуть!"		
		Left		Surprise	Graugalorafor	И что же ты будешь делать?		
7.1								
7.2								
